¿Quién diablos tiene el descaro?
¡Entrometerse en mis asuntos!
Tienes algunas agallas ahora, ¿eh?
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Oh, Jiang Yi! ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te atreves a tocar a mi mujer?
¿Quién te dio las pelotas?
¡Suéltame!
Sólo estaba jugando con ellos.
Te lo advierto.
Si hay una próxima vez, no te dejaré libre.
No te dejaré libre.
Todas las tiendas de esta calle son
ya no es tuyo.
Ahora lárgate de aquí.
¡De ninguna manera, ese fue mi acuerdo de divorcio!
No lo diré dos veces.
Xiaoya.
¡Oh!
¿Estás bien?
Está bien, como si te muerda un perro.
Todo es culpa mía.
No manejé bien la situación de mi ex esposa.
A partir de ahora, todas las tiendas de esta calle
Pertenece a Xiao Ya.
No puedo aceptar eso.
Xiao Ya, tu tío tiene buenas intenciones.
Sólo tómalo, ¿vale?
Están siendo demasiado cuidadosos.
Manteniendo la distancia en público,
ni siquiera conseguir habitaciones de hotel.
No puedo encontrar ni la más mínima prueba.
Si no sucede afuera,
entonces debe estar en casa.
Si no podemos encontrar pruebas,
podemos provocar problemas entre ellos y hacer que
cometan un desliz.